Geliyorum.
Günaydın, Chise!
Stella.
Sorun ne? Şok olmuş görünüyorsun.
Şey, gerçekten geleceğini düşünmemiştim.
Ben yalancı değilim.
S-Soğuktur herhalde. İçeri gel.
Teşekkürler.
Vay, bu harika.
Bunların hepsini sen mi yaptın?
B-Büyük bir şey değil.
Sözleşmemiz böyleydi.
Tek başına dolaşman doğru mu?
Noel'den hemen sonra beni kaçıracak biri çıkmaz.
Ama Noel'de kaçırılmıştın.
Kes şunu!
Tanrım.
Bir büyücünün evinin daha ürkütücü bir havası olur sanıyordum.
Ama ferah ve temiz.
E-Evet.
Üzerinde her türlü yaratık olduğunu söylememem gerekiyor herhalde.
Çalışma odamda olacağım.
İstediğiniz gibi vakit geçirebilirsiniz.
Tamam.
Ah, şey...
Odama gelmek ister misin?
Gerçekten mi?
Ot kokusu alıyorum.
Londra'ya ne zaman dönüyorsun?
Bu akşam.
Gelecek ay yine görüşmeye gelirim,
sen de benim evime gel.
Tamam.
Bu güzelmiş.
Yanına biraz almak ister misin?
Gerçekten mi? Teşekkürler!
Atıştırmalıkların karşılığında.
Karşılıklı iyilik... Görüştüğümüz her sefer Noel olacak.
Bak, Stella,
uzun zamandır arkadaş edinmemiştim.
Ne yapacağımı bilmiyorum.
Bana söylersen yardımcı olabilirsin.
Ne yapmak istiyorsan beni de davet et,
ve benimle konuş sadece.
Peki ya beğenmezlerse?
Sen açıkça arkadaşından
farklı birisin.
Elbette tüm ilgi alanlarınız
aynı olmayacak.
Kelimeler birbirimizi anlamak için değil.
Birbirinizle konuşabilmek için var.
En azından babam öyle der, ama dürüst olayım,
piçin önde gideni, arkada gideni olmaz.
Çok olgunsun, Stella.
Hem de neredeyse benim yaşımdasın.
Umarım öyledir.
Ah doğru, kaç yaşındaydın sen?
On yaşındayım.
Hm?
On.
On...
Ya sen?
Neredeyse on altı.
Düşündüğümü söyleyecektim
ama epey zormuş.
O halde pratik yapalım.
Pratik mi?
Ama bencil olamazsın.
Yine de öyle biri gibi durmuyorsun.
Ben aslında çok bencilim.
Yakında senin evine gelmeyi umuyorum.
Ama bu pratik değil ki.
Bu sadece bir plan.
Elias...
Silky, bir not bıraktı mı?
Nereye gidiyorsun?
Üzgünüm Ruth, Stella'ya eve kadar eşlik edebilir misin?
Tabii, peşinden mi gidiyorsun?
Evet.
İkiniz de tuhaf bir şekilde dürüst değilsiniz.
Üzgünüm Stella. Başka zaman tekrar görüşelim.
Onda ne var böyle?
"Düşündüğünü söyle"...
Ağzından çok kolları ve bacaklarıyla konuşuyor.
Boşuna. Sürekli uzaklaşıyor.
Ona ne oldu böyle?
Yapılması gerekeni yapmak için ihtiyacım olan formu alacağım.
Bir tilkinin bacaklarına yetişemem.
Bir ayının bedeniyle çok büyük olurdum.
Daha hızlı koşmalıyım.
Daha uzaklara gitmeliyim.
Onu yakalamalıyım.
Bu benim dileğim.
Hey, bir ses duydun mu?
Kurt sesi gibiydi.
Muhtemelen bir köpek.
Belki de sürüsünü arıyordur falan.
Dışarıda değil miyim?
Bu sefer gerçek bir kurtsun.
Şey...
Çok fazla gürültü yaptıysam özür dilerim.
Bir dahakine daha dikkatli olurum.
İyi hissediyor musun?
Seni üzen bir şey mi var?
Elias?
Seslerinizi duymak garip bir şekilde evden ayrılmak istememe neden oldu.
Stella'nın uzaklaşmasını istedim.
Yalnız kalmak istediğimi düşündüm,
ama peşimden geldiğinizi anladığım anda kendimi daha iyi hissettim.
Yine de koşmayı bırakamadım.
Anlamıyorum.
Bu...
Neden eve gidip çay içmiyoruz?
Elias kendisiyle ilgili farkında olduğundan daha fazla kafa karışıklığı yaşıyor olmalı.
Beni terk ediyor sanmıştım.
Elias da aynı şekilde hissetmiş olabilir.
Kendimi, beni bu kadar düşündüğüne inanacak kadar kibirlenebilir miyim?
Neşeli görünüyorsun, Stella.
Bir dahaki sefere büyükannemin evine ne zaman gideceğiz?
Çok sabırsızsın.
Sorun ne?
Hiçbir şey.
Ben geldim!
Daha evde değiller mi?
Etrafa bir daha bakacağım.
Bağlantımız kesiliyor.
Chise, neredesin?
Bu kötü olabilir.
Elias.
Elias!
Ruth.
Ruth!
Beni yiyecek.
Beni tüketecek.
Bu...
Bu iyi değil.
Bunu şu an istemiyorum.
Uç!
Şu tarafa!
Hangi gölge?
Chise!
Efendini mi arıyorsun?
Acaba o...
Hepiniz Anneye yağmur damlası meyveleri ve dallar sundunuz.
Karşılığında size ateşimi ödünç vereceğim.
Teşekkür ederim.
Önümüzdeki kış, Anne olduğumda,
umarım bana yine yağmur damlası meyveleri ve dallar sunarsınız.
Chise!
Ruth...
Evet.
Sorun yok.
Buradayım.
Teşekkürler.
Elias mı?
Evet.
Sanırım bir çeşit öfke nöbeti geçirdi.
Öfke nöbeti mi?
Annem bana böyle durumlarda ne demişti?
Hissettiğin şey muhtemelen kıskançlık denilen bir duygu, Elias.
Başkalarını kıskanma, neden dışlandığını merak etme hissi.
Ama birini kıskanmak—bir şeyi kıskanmak...
Kıskançlık veya kızgınlık
sana sadece acı getirir.
Bunu insanlara karşı
bir silah gibi kullanmamalısın.
Bu, kendi içinde
çözmen gereken bir şey.
Herkesin en kıskancı ben olsam bile.
Anlıyor musun?
Bencil kalmaya devam edersen,
işleri kendi ellerime almak zorunda kalacağım.
Ruth.
Chise!
Bu bıçağın nereye saplanacağı
belli olmaz!
Şimdi bitirdin mi?
Beni gerçekten korkuttun.
Özür dilerim.
Sorun değil.
Artık kızgın değilim.
Yani kızgındın.
Biraz.
Eve gidince bol bol konuşalım.
Konuşmak mı?
Evet.
Birlikte.
Stella da bugün bana çok şey öğretti.
Dinlemeni isterim.
Yatakta biraz oturup konuşalım,
bu gece birlikte uyuyalım.
Hadi, eve gidelim.
Evet.
Daha düne kadar baba-kız gibiydiler.
Şimdiyse anne-oğul gibiler.
Şimdi gidiyorum.
Evet?
M-Merhaba, Angelica-san müsait mi?
Oh, tanıştığımıza memnun oldum.
Ben David Burley. Angie'nin kocası.
Pardon, biraz bekleyebilir misiniz?
Sorun değil.
Siz de büyücü müsünüz, David-san?
Ben sıradan bir insanım.
Hem bir işim var hem de ailemle
iyi bir ilişkim var, şanslıyım.
Bunun dışında, özel bir şeyim yok.
Baba, bir misafir mi var—
Merhaba.
Üzgünüm, son zamanlarda biraz huysuz.
Sorun değil.
Geçenlerde benzer bir çocukla karşılaşmıştım.
David, beni mi çağırdın?
Ainsworth uyanmıyor mu?
26. geceden beri uyanmadı.
Uykun mu var?
Bir, iki, nerede açarsın?
Çocukların uyuduğu pencerenin altında,
solgun ay ışığında beyaz çiçekler...
Üç, dört, nerede açarsın?
Annemin aynasının çerçevesinde,
minik mavi bir çiçek açar...
Ona ninni söyledin de uyudu mu?!
O şey mi?
O şey evet.
Ben de biraz araştırma yaptım ama korkuyorum.
Öyle diyorsun ama birkaç şey denemişsin.
Elias'a söyleme.
Eğer büyün şarkınla birleştiyse, bu başlı başına bir büyüdür.
Büyü mü?
Normalde bilinçli yapılmadıkça olmaz,
ama bu senin yeteneğin olabilir, Chise.
Benim yeteneğim mi?
O zaman neden uyku ilacı yapmakta bu kadar kötüyüm?
Bir saniye.
Teşekkür ederim.
Angelica-san...
Bilekliğin için teşekkürler.
Gelecek Noel'de ben sana bir şey almak istiyorum.
Dört gözle bekliyorum.
Biraz daha çay ister misin?
İyiyim, teşekk—
İyi misin?
Kendini iyi hissetmiyorsan orada biraz uyu.
Kendini çok zorladığını duydum.
Teşekkür ederim...
Bunun için hastaneye gidemezsin, değil mi?
Kendini yormamalısın.
Bunu da mı biliyorsun?
Seni kendi çocuğu gibi anlatan biri var.
Angie, tanıştığım günden beri hiç değişmedi.
Onu sürekli çıkmaya davet ederdim,
daha sümüklü bir çocukken bile.
İki elimle sayamayacağım kadar yıl sonra,
sonunda kabul etti.
Ancak kızımız doğduktan sonra anladım,
neden hep reddettiğini.
Şanslıyım.
Tek başıma ölmeyi düşünmek zorunda değilim.
Ama Angie...
Kızımız...
İnsanları uğurlamaya devam etmek zorundalar
ve bunun sonu yok.
Birlikte gülebileceğimiz günlerin
sayılı olduğunu düşünmek acı verici.
Ama benden farklı olarak, senin için
işler yolunda giderse, devam edebilirsin.
O yüzden stres yapmadan, zorlamadan
olabildiğince uzun yaşayalım.
İkimiz de.
Haklısın.
İşte.
Hey, Chise, biraz ister misin—
Ah, uyanmışsın.
İlaç mıydı yoksa o mu?
Çok şükür, Elias.
Çok endişelenmiştim...
Açıklayacağım.
Bu kadar uzağa geldiğimiz için
başımız belaya girecek.
Sorun değil.
Ama çocukların bu kadar uzağa gitmesi
doğru değil. Güvenli değil.
Vay, parlak bir şey var!
Ah, bekle!
Hadi acele edelim.
Yine kaçak avcılar.
Ahmaklar.
Bakıcı geldi!
Teslim olun ve toprağa dönün.
Tanıştığımıza memnun oldum, bakıcı bey.
Gezgin büyücü Joseph harekete geçti.
Joseph'in entrikaları, kızı ve büyücüyü
çılgın Londra'ya sürükler.
Fiyat ve şartlara bağlı olarak,
işinizi üstlenirim.